1. openBrowser("https://bigwtech:beauty%BELL%someone**@pimuat-admin.bigw-online.net/")
5. waitForPageLoad(0, STOP_ON_FAILURE)
9. navigateToUrl("https://pimuat-admin.bigw-online.net/")
13. maximizeWindow()
17. click(findTestObject("Homepage/setlocation"))
21. setText(findTestObject("Homepage/locationenter"), "2150")
25. click(findTestObject("Homepage/selectlocation"))
29. click(findTestObject("NewTestCaseObject/Page_iPhone  Electronics  BIG W/login"))
33. setText(findTestObject("LoginPage/email"), "nm2+30@woolworths.com.au")
37. setText(findTestObject("LoginPage/loginpassword"), "34NeH@1993")
41. mouseOver(findTestObject("LoginPage/loginbutton"))
45. click(findTestObject("LoginPage/loginbutton"))
49. setText(findTestObject("NewTestCaseObject/Page_BIG W  Think unbeatable savings think big Think BIG W/input_textsearch_text"), "Intex Stargaze Pool SZet - 59460NP")
53. click(findTestObject("Homepage/searchbutton"))
57. mouseOver(findTestObject("Homepage/searchimage"), STOP_ON_FAILURE)
61. click(findTestObject("Homepage/searchimage"))
65. setText(findTestObject("PDP_Page/qty"), "2")
69. mouseOver(findTestObject("PDP_Page/addtocart"))
73. click(findTestObject("PDP_Page/addtocart"))
77. click(findTestObject("PDP_Page/carticon"))
81. waitForElementVisible(findTestObject("PDP_Page/carticon"), 10)
85. click(findTestObject("PDP_Page/carticon"))
89. mouseOver(findTestObject("CartPage/proceedtocheckout"))
93. click(findTestObject("CartPage/proceedtocheckout"))