1. openBrowser("https://bigwtech:beauty%BELL%someone**@pimuat-admin.bigw-online.net/")
5. waitForPageLoad(0, STOP_ON_FAILURE)
9. navigateToUrl("https://pimuat-admin.bigw-online.net/")
13. maximizeWindow()
17. click(findTestObject("Homepage/setlocation"))
21. setText(findTestObject("Homepage/locationenter"), "2150")
25. click(findTestObject("Homepage/selectlocation"))
29. click(findTestObject("NewTestCaseObject/Page_iPhone  Electronics  BIG W/login"))
33. setText(findTestObject("LoginPage/email"), "nm2+30@woolworths.com.au")
37. setText(findTestObject("LoginPage/loginpassword"), "34NeH@1993")
41. mouseOver(findTestObject("LoginPage/loginbutton"))
45. click(findTestObject("LoginPage/loginbutton"))
49. setText(findTestObject("NewTestCaseObject/Page_BIG W  Think unbeatable savings think big Think BIG W/input_textsearch_text"), "House & Home Flat Sheet - Green - Queen")
53. click(findTestObject("Homepage/searchbutton"))
57. mouseOver(findTestObject("Homepage/gcproductimage"), STOP_ON_FAILURE)
61. click(findTestObject("Homepage/gcproductimage"))
65. click(findTestObject("NewTestCaseObject/Page_iPhone  Electronics  BIG W/div_iPhone 8 Plus"))
69. setText(findTestObject("PDP_Page/qty"), "2")
73. mouseOver(findTestObject("PDP_Page/addtocart"))
77. click(findTestObject("PDP_Page/addtocart"))
81. click(findTestObject("PDP_Page/carticon"))
85. waitForElementVisible(findTestObject("PDP_Page/carticon"), 3)
89. click(findTestObject("PDP_Page/carticon"))
93. mouseOver(findTestObject("CartPage/proceedtocheckout"))
97. clearText(findTestObject("CartPage/qtyupdate"))
101. setText(findTestObject("CartPage/qtyupdate"), "2")
105. click(findTestObject("CartPage/updateqtybutton"))
109. click(findTestObject("CartPage/proceedtocheckout"))
113. mouseOver(findTestObject("CheckoutPage/nextstep"))
117. click(findTestObject("CheckoutPage/nextstep"))
121. click(findTestObject("CheckoutPage/giftcard"))
125. setText(findTestObject("CheckoutPage/gccardnumber"), "6280005550028611870")
129. setText(findTestObject("CheckoutPage/gccardpin"), "2862")
133. click(findTestObject("CheckoutPage/gcapply"))
137. click(findTestObject("CheckoutPage/editamount"))
141. clearText(findTestObject("CheckoutPage/gctextamt"))
145. setText(findTestObject("CheckoutPage/gctextamt"), "1")
149. click(findTestObject("CheckoutPage/gcupdate"))
153. scrollToElement(findTestObject("CheckoutPage/afterpay"), 2)
157. mouseOver(findTestObject("CheckoutPage/paypal"))
161. click(findTestObject("CheckoutPage/paypal"))
165. click(findTestObject("CheckoutPage/proceedtopaypal"))